Episodio 17
Mantente alejado de mí.
¡No vengas!
Dile a Ethan
Sé que estaba equivocado.
Realmente sé que estaba equivocado.
Le ruego que no me siga torturando.
¡No vengas, no lo hagas!
Retrocede.
¡Retroceda!
Cálmate.
Gracias, Sr. Burton, por llevarme al hospital.
Lamento haberte molestado.
Dime quién te hizo esto.
El señor Burton siempre está muy ocupado.
¿Está tan ocupado que se olvida?
¿Qué hizo él mismo?
te olvidas,
pero no lo he hecho.
En los últimos cuatro tu,
como me cuidaste,
Lo recuerdo vívidamente.
Jessa,
Debe haber un malentendido en todo esto.
esperaré...
Sr. Burton,
no vas a decir eso
no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?
¿Puedes creerlo tú mismo?
tu actitud
es su actitud.
Sin tu permiso, ¿se atreverían?
Sobre esto,
Definitivamente lo investigaré
y darte una explicación.
¿Explicación?
¿Cómo puedes explicarlo?
¿Puedes darme las partes que faltan de mi cuerpo?
¿Volver a mí?
¿Puedes hacer mi cuerpo?
nuevo?
¿Puede?
Etano,
ya lo estoy
un delincuente sin dinero.
Los 10 millones que te debo te los devolveré.
No quiero tener nada que ver contigo.
te estoy pidiendo por favor
trátame como
un empleado ordinario en el futuro.
Primero deberías descansar un poco.
Vamos.